（緋山(ひやま)のため息）
（緋山）ハア…
初めて来たわ こんなとこ
つか ふざけんなよ あのクソ社長
ハア～
（緋山）大阪？
（天海(あまみ)）そう
（天海）大阪にある この家だ
つい この間
うちが契約にこぎ着けた物件でな
フリーターが一軒家で
一人暮らしなんて 夢のようだろ？
あ… あの…
分かると思うんすけど
俺 出身 大阪なんですよ
俳優 目指して
“有名になるまでは帰らん”って
気合いで東京 出てきたんすね
せやのに
こんなんで大阪に逆戻りって…
うん… でだ
この辺りは再開発の予定地でな
梅田(うめだ)にも難波(なんば)にも
アクセスがいいわりに
高齢化が進んで
ゴーストタウン化して…
ちょい ちょい ちょい…
ってか この家 ボロないっすか？
まさか ここも？
ああ 大丈夫 大丈夫
そこは事故物件じゃない
住んでたばあさん 買い物途中に
転んで 頭打って
ポックリ逝っちゃったらしくてな
家の中で死んだわけじゃないから
この辺やんな？
はあ？
（スマホのバイブ音）
（緋山）はい
（天海）お疲れさん
そろそろ家に着いたか？
（緋山）一応
でもこの家 ボロいというより…
（天海）
いわゆるゴミ屋敷ってやつだな
疎遠になってた親族が
丸ごと処分するって言うもんだから
死んだばあさんの残した家具や
ガラクタが
そっくり そのまま残ってる
（緋山）え？
ここに住むんすか 俺？
どうやって？
（天海）
片づけて掃除して住むんだよ
業者に丸投げすると
高くつくからな
その家を清掃しつつ
関西エリアの厄介な事故物件を
ロンダリングするのが君の仕事だ
（緋山）いや 聞いてないですって
（天海）今 言った
あっ 大阪支社の人間に様子
見に行くように伝えてあるから
逃げようなんて思うなよ
じゃ そういうことで
（通話の切れる音）
（緋山）え？
はああ？
ふざけんなよ マジで！
（Ｐ.Ｊ.）誰？
え？　いや あの…
この家に何か用？
あっ えっと 俺は
ここで住むようにって社長から
社長
っていうか そっちこそ誰？
そっか
よろしくね
は？
何やねん あいつ
（緋山）くっさ
どうやって
ここに住めっちゅうねん
（女性の声）誰？
え？
ああ… アマミ不動産の人っすか？
東京から来た緋山です
失礼しまーす
すいませーん
どこですか？
（女性の声）ここ
えっ だから どこ？
（女性の声）ここは私の家
はあ？
（耳鳴り）
（緋山）あっ
ウソやろ？　これ…
（女性の声）ここは私の…
私たちの家
え？
（女性の声）こっち
（女性の声）ここ
（悲鳴）
うわあ！
わあ！　わあああ！
（緋山）あ… いや… な… 中…
ちょっ… 何か… ほ…
骨！
あの…
（うめき声）
（緋山のうめき声）
（天海）夏凜(かりん) 緋山君
（緋山）ああ 社長
そのケガ どうした？
-（夏凜）何でもないです
-（緋山）何でもないことないわ
（天海）まあいい それより
人骨ってどういうことだ？
何で あの家の中に
そんなものが？
（夏凜）警察の話だと
誰かが置いてったんじゃないかって
あの家の中で
腐ってたわけじゃないらしいんで
誰かが和室に
捨ててったって感じみたいです
誰が誰の骨を何のために？
さあ　私もあの家に行ったの
契約の時以来なんで
（天海の舌打ち）
厄介なことになったな
そもそも 警察 呼ぶより先に
俺に連絡してくれよ
そしたら他に
やりようもあったのに
やりようって？
それと あの物件にも
見えるようになってましたよ
例のアレが？
前は なかったのにか？
ええ　彼も声が聞こえたって
言ってますし
（天海）緋山君 君が聞いたのは
幽霊の声に間違いないんだな？
え？　ええ まあ
あの感じは多分 あの骨の…
（天海の舌打ち）
掃除だけじゃダメな物件に
なったわけか
ハア～
（警察官）ああ
アマミ不動産の社長さんですね？
ええ まあ　今さっき
東京から こっちに着きまして
悪いんですけど
あなたからも
お話を伺いたいんですわ
フウ 分かりました
社長 あの あの… 俺 このあと
どうしたらいいんすか？
あのゴミ屋敷に住むことは
できひんし
調べが済んで規制が解けたら
住んでもらってもいいですよ
まあ いつ頃かは
追って お知らせしますんで
（天海）だそうだ　それまでは
実家にでも帰ってればいいだろ
いや 無理ですって
俺 家出同然で上京してきたんで
あ 宿泊費 出してくれんのやったら
どっかのホテルにでも…
ホテルがいいなら自腹で泊まれ
ずうずうしい
まあ 大阪支社の事務所なら
タダで寝泊まりしてもいいけどな
（夏凜）それは
セキュリティー面でも衛生面でも
どうかと思いますけど
（天海）じゃあ 君に任せるよ 夏凜
（ため息）
じゃ 行こっか
行くって…
え？　任せるって…
そういうことっすか？
フハハハハ
ちょちょちょ… ちょっと！
じゃあ お願いします
（緑原(みどりはら)）はいはい
えーと 緋山君やんな
遠慮せんと入って
（緋山）はい
っていうか すいません
こんな時間に押しかけちゃって
いえいえいえ…
（夏凜）緑原さん
気をつけてください
この男 私の家に押しかける気
満々だったんで
えっ いや ちょっ それは…
ハハ そら
夏凜ちゃんみたいに若くて
べっぴんさんのほうが
緋山君かて ええわな
ごめんね こんなオバチャンで
フフフフ
行く当てのない初対面のバイト
泊めてくれるような懐の深い人
うちじゃ 緑原さんだけですから
それに ちょっと
確かめときたいこともありましたし
確かめておきたいことって？
（緑原）まあまあ
立ち話もあれやから入りいな
晩ごはんも用意するから
夏凜ちゃんも寄ってき
あ… いえ 私はこれで
あー そう？
気つけて帰ってよ
あ… 今日は
どうもお世話になりました
なるほどね
え？　何すか？
うん　じゃ
何やねん あの女
はい 上がって
（緋山）あっ はい　よいしょ
-（緑原）はい どうぞ　はいはーい
-（緋山）お邪魔しまーす
（緑原）ぐーっと奥 行って
（緋山）はい
（緑原）はいはい
（緑原）はい どうぞ
（緋山）ありがとうございます
いやー マジでムチャクチャっすわ
雇われた思たら
いきなり大阪に住め 言われて
行ったら行ったで
用意されとったのゴミ屋敷で
入ったら入ったで
人骨の第一発見者になってしもて
その上 痴漢に間違われて
ぶん殴られるて
ああー
今日一日で どんだけの目に
遭(お)うたんやて話ですわ
それは大変やったなあ ホンマ
いやー でも緑原さんみたいな
親切な人がおってくれて
俺 何か救われた気分すわ
そりゃ どうも
ありがとうございます
天海社長も
あの さっきの蒼沢(あおさわ)って人も
何か人当たりキツいっていうか
うさんくさいっていうか
まあ そんな悪い人らと
ちゃうけどなあ
まあ うちの大阪支社が
できたんは２年前で
私はその時に
雇てもろた人間やから
そんな長い付き合いでは
ないんやけど
そうなんすか　でも…
（少年の声）許さへん
え？
何？
ああ いえ…
ん… そういえばアマミ不動産って
普段 どんな仕事してんすか？
うん 不動産業には
いくつか種類があってな
うちは主に
物件の紹介を専門とする仲介と
建物の管理をする管理会社やね
へえ　俺 引っ越し貧乏で
不動産屋 行くと
事故物件つかまされて
痛い目 見てるもんで
（少年の声）痛い 痛い
ああ？
びっくりした
何やの？　急に大きな声 出して
緑原さんって
一人暮らしって言ってましたよね？
何で こんな広い一軒家に？
ああ 社長が
用意してくれはったんよ
こんな ええ家
住んでええんかなと思たんやけど
会社からも近いし
タダ同然でええって言われてな
あの そのパターンって…
（緑原）あーあー またかいな
お客さんが来てくれた時に限って
調子が悪くなるんやわ
電気屋さんに来てもろても
どこも おかしないって言われるし
まあ 放っといたら直るんやけど
（少年の声）治らへんの？
僕 死ぬん？
（緑原）
あっ 停電やわ　懐中電灯な
緑原さん この家…
（男の声）殺したる！
（耳鳴り）
（少年の声）殺したる
（女の声･男の声）殺したる…
（耳鳴り）
（少年の声･女の声）殺したる…
（少年の声）
殺したる… 殺したる…
（女の声）人殺し！
（少年の声）パパ ママ
（男の声）お前もここで
殺したるからなあ！
（緋山の悲鳴）
（駆ける足音）
あっ
（ドアの開閉音）
けったいな子やなあ
あっ ジャンバー 忘れてるわ
ちょちょちょ… ちょっと！
-（夏凜）何？
-（緋山）何やないですよ
蒼沢さん ひどいやないですか
昨日 何回 電話しても
出てくれへんし
勤務時間外に会社の人間の電話
出ない主義だから
大変やったんですよ
緑原さんの家
めちゃくちゃヤバい声 聞こえるし
社長も蒼沢さんも連絡つかへんし
安いホテル
何軒 回っても満室やし
結局 朝までここに…
（夏凜）あー もう
朝からうるさい！　というか
幽霊の声が聞こえるってのは
本当みたいだけど
タイミング遅すぎ
遅すぎって…
（緋山）一家惨殺事件？
そう 緑原さんが住んでる
あの家で 30年前くらい
その…
ご両親と子供さんの３人とか？
ああ しっかり３人分 聞こえたんだ
めっちゃ聞こえましたよ
つか大丈夫なんすか あそこ
バリバリの事故物件やし
停電とか霊障っぽいし
（夏凜）大丈夫　どういうわけか
緑原さんは平気っぽいから
（緋山）え？　何で？
（夏凜）多分 そっち方面に
めちゃくちゃ鈍感なんでしょ
あの人
はい 黒　はい 黒
ここも黒　多いな 今日
あの…
もしかしてですけど蒼沢さんって
幽霊 見える人ですか？
何で？
こないだ 社長が
ちらっと言ってたんで
（緋山）ロンダリング完了？
ああ　例の部屋
もう問題ないようだ
うちの会社に１人
そういうのが分かるやつがいてな
（緋山）それって
蒼沢さんのことなんじゃ？
私は君みたいに
声が聞こえるわけじゃないし
幽霊の姿が見えるわけでもない
社長が言ってた
“そういうのが分かる”ってのは
色のこと
色？
場所でも物でも
そこが何となく
普通じゃないって時に
色がついて見えんの
特に ここはヤバそうだなって
物件とか
これは危険だなってものには
黒いモヤがかかって見える
だから私は
緑原さんの家には入らない
じゃあ 昨日も？
すごいよ あの家は
（夏凜）まあ 社長から話
聞いてたから
ある程度は予想してたんだけどね
事故物件つかまされて
引っ越し
繰り返してきたってことは
即効性がない
能力なんだろうなって
（緋山）そりゃ そうですけど
でも 社長に紹介された物件では
入ってすぐ聞こえたし
そのあと俺が聞いた声を手がかりに
事件の真相も暴けたし
だから社長は君にロンダリング
やらせようって気になったみたいね
正直 そんなうまくいくとは
思わないけど
はあ…
まあ いいけどさ
あっ 今 私がスプレーしてたとこ
全部 ゴキブリ死んでるから
悪いけど片づけといて
ゴ… ゴキブリ？
うわ！　ホンマや
（緑原）おはようございます
あれ？　ああ 緋山君
昨日 大丈夫やった？
心配してたんやで
ああ はい 全然 大丈夫なんで
ほな ええけど　何してんの？
どっか かゆいのか？
あっ 社長 おはようございます
すぐコーヒーいれますわ
昨日 大変やったそうやし
お構いなく
すぐ東京に戻りますから
（緑原）夏凜ちゃん おはよう
大事な話がある
夏凜 君もだ
昨日 見つかった骨 警察の調べだと
20代から30代の女性だとさ
それも火葬されたものではなく
どこかで白骨化したものを
置いてったらしい
それ以外は何もかも不明
身元を特定できる手がかりも
一切ないそうだ
じゃあ 長引きそうですね
警察の捜査
あの… そしたら俺は
どこに住めば？
緑原さんの家は
ちょっと もう無理そうやし
当然 ゴミ屋敷だ
来週には帰っていいそうだからな
早っ
死体損壊 遺棄事件の現場なのに？
（天海）
大ごとにしたくないからだよ
前にも話したが
あのゴミ屋敷のある場所は
再開発地域だ
大手のデベロッパー 政治家
銀行なんかも関わってるから
そこで身元不明の骨が
発見されましたなんて騒動は困る
だから そっち側からの要請で
今回の件は報道もされない
うわあ 既得権益が利益最優先で
バリッバリの
隠蔽(いんぺい)してるってことじゃないですか
あかんでしょ
殺人事件かもしれへんのに
もちろん警察は捜査するだろうさ
だが多分
そこまで熱心にはやらない
手がかりがなさすぎる
大体 すぐ通報したのが
よくなかったんだよ
機転 利かして
どっか別のとこに移すなり
処分して知らんぷりするなり
できただろ
どのみち状況は
変わらなかったんだから
そんな めちゃくちゃな
（天海）せっかく
再開発地域の物件を
大枚はたいて買ったのに
このままケチがついちゃ
困るんだよ
だから責任を持って
君たちの力で何とかしろ
は？　何とかって…
あの家で幽霊の声が聞こえて
モヤもかかって見えたんだろ？
それをロンダリングするんだよ
君らのその 他の人にない—
聞こえたり
見えたりする能力を駆使して
フーッ　やっぱ
ここで暮らさなあかんのか 俺は
（ため息）
（緋山）よし 掃除や 掃除
ハア
（女性の声）いらっしゃい
え？　いらっしゃいて…
俺 今日から ここの住人やし
（女性の声）
じゃあ おかえりなさい
は？
あの…
俺 こんなん
初めてのケースやねんけど
普通に会話やん
コミュニケーション
成立してもうてるやん
あの 名前と
誰がここに捨ててったんか
教えてくれませんかね
さくっと教えてもらえると
めちゃくちゃ助かるんですけど
ハア
何やねん もう
（ため息）
（緋山）あー おなかすいた
何 食べよ
てか ここ どこやねん
（ねずみ花火の音）
（緋山）おおっ！
（若者たちの騒ぐ声）
（破裂音）
（緋山）うわっ！
（スマホの呼び出し音）
（夏凜）はい
蒼沢さん 実は今
例の男を家の近くで見つけまして
（夏凜）例の男？
ゴミ屋敷の初日の
蒼沢さんに殴られた日ですって
家の前で怪しい男に
話しかけられたって
話 しましたやん
警察からは
事件に関わってるかもしれんから
もし見かけたら
すぐ通報せえって言われてますし
（夏凜）いや
じゃあ 通報しなさいよ
何で私に電話してきてるわけ？
こっちはこっちで忙しいんだから
（通話の切れる音）
え？
ああ そっか
すいません
えっ？
何コソコソやってんの？
♪～
久しぶり
（夏凜）お待たせして
申し訳ありません
獏良(ばくら)さん
えー それで
ご紹介した部屋の
問題というのは…
（あゆ）だから
電話でも言うたやん
あの部屋 絶対
幽霊おるんやって！
（Ｐ.Ｊ.）お邪魔しまーす
～♪